había publicado las fotos de su árbol
con el siguiente mensaje maravilloso el
árbol de navidad que me ha puesto en
casa blooms flores y eventos Gracias
animaros Si queréis decorar vuestra casa
Estas fiestas y para muchos de sus
seguidores hacer que otros le monten el
árbol ya sea pagando o por publicidad es
un pigerío
considerando muchos usuarios que terelu
Campos Se saltó la tradición navideña de
decorar el árbol en familia como hacen
todos madre mía hasta eso le hacen
recuerdo hace un tiempo lloriqueaba
porque no llegaba a fin de mes tú de
ilusión va sobrada no tener que pagar
para que te adornen el árboles de pena
el árbol está torcido luego dice que no
tiene dinero aunque como hace propaganda
de la casa seguro que se lo dejan gratis
esos han sido algunos de los comentarios
más publicados en su foto de ella
posando junto al árbol